이토 Hornblow
첫 번역이에요. 서투르기 때문에 피드백 大환영입니다.
Breasthless@gmail.com
좇같구만
내가 이런 데서 죽는다니.
그래도, 묘비라도 세워 주신다면
더 고약한 일도 할 수 있지.
난 찰리 울프.
지금 여기 누워
차가운 죽음을 맞이 하면서
계속 자문하고 있었어.
"대체 어쩌다 내가
이 꼬라지가 됐지?"
난 안 죽어. 난 엄청나거든!
씨발!
Oh! Argh!
Argh!
씨발!
네? 네.
아... 미안한데
잠깐만 있어보쇼.
네. 한 시간 안에 갑니다.
네, 웹 치과입니다
안녕 루시, 나에요 앨리스.
안녕, 앨리스.
네이선과 오후에 예약할 수 있을까요?
사실 좀 많이 아프거든요.
물론이죠.
시간 맞출 수 있을 거에요.
2시 어때요?
좋아요. 2시에 보죠.
알겠어요, 그때 봐요.
네이선!
이봐,
마지막으로 한번만 좀 해결해 주라.
'실버 자'한테 5만이나 걸었다고.
고마워. 넌 구세주야.
네이선!
계획 변경이야.
오늘 온대.
- 아직 준비 안 됐어.
- 별 수 없어.
치과기록 바꿔 두고 내 차로 채석장에 가.
젠장.
왔어.
치과 기록은 바꿔 뒀어?
- 안녕.
- 안녕하세요.
- 늦어서 미안해요.
- 괜찮아요.
- 어쩌다 다쳤어요?
- 문에 무딪혔어요.
우, 아프겠다.
네이선, 앨리스 왔어!
- 안녕, 네이선.
- 안녕하세요, 앨리스.
됐네요.
- 그래요. 시작할까요?
- 그러죠.
주사까지 놔야 되요?
네. 살살 해 드릴 거에요.
내 생각엔..
자, 눕고, 입 벌려요.
너무 오래 걸렸잖아.
기절시켰어?
지금 막.
- 반지 챙겨.
- 응.
- 뭐라도 봤어?
- 아니.
기름은 준비했지?
나 혼자만 생각있는 사람인거야?
가는 길에 주유소가 있어.
오래 시간끌지 마
나 기다려야 되잖아.
다섯 번째 경기가 준비되었습니다. '블랙타운...
'실버 자'가 나옵니다..
'실버 자'가 바깥쪽에서 치고 나갑니다.
노련한 우승 후보가 치고 나오네요.
'실버 자'가 '블랙 타운 랟', '데이톤'과 경합 중입니다.
- 그가 추월하고 있습니다!
- 달려!
역시 우승 후보는 아주 잘 하고 있군요
그는 두 지점 앞에서..
이러지마, 아니라고.
제발, 지금은 안 돼.
'실버 자'가 선두를 지키고 있지만 지치고 있습니다.
'데이톤'이 다시 따라붙고 있고
그 뒤를 '메디슨 로즈'가 잇습니다.
아 넘어졌어요!
우승 후보가 넘어집니다!
- 젠장!
- '실버 자'가 넘어졌어요!
- 믿을 수가 없네요
- - 젠장!!
젠장! 젠장! 젠장!!
승리가 코앞에 있었는데 넘어졌습니다!
...최고였던 그가 불과
50m 앞에서 넘어지고 말았습니다.
Que sera.
이게 레이싱이겠죠. 무슨 일이든 일어날 수 있어요.
불운하게도 그에게 배팅한 사람들은 돈을 잃게 되겠네요.
씨발 좇같게!
씨발!
네이선, 무슨 일이에요?
어.. 난 괜찮아. 그냥...
타이어가 터졌을 뿐이야.
그러네요. 도와줄까요?
아냐. 괜찮아. 내가 할게.
걱정 안해도 되겠네요.
고마워.
아직도 떠날 계획 중이야?
계획은 이미 끝났죠.
떠날 거에요. 오늘.
잘 됐네.
뭐 필요한 거 있어요?
응 어... 큰 물통 같은거 있어?
네, 건물 뒤 바깥에 있어요.
고마워.
여행객이세요?
뭐 그런 거지.
여깄어요.
시원하진 않네요. 하나면 되요?
어 그래. 기름도 20달러치만 줘.
알겠어요.
여기서 담배 피시면 안 됩니다.
힘내 딜런. 행운을 빌어.
왜 이렇게 오래 걸렸어?
타이어가 터졌어.
항상 이러는 거 알아?
사고였다고.
알았으니까 빨리 시작하자.
보험금 수령자는 내가 아니라 당신이라구.
- 오 젠장
- 오, 씨발!
네이선!
걱정마. 가라앉을 거야.
곧.
들어가 봐!
알았어.
젠장 루시, 엄청 차가운데.
가자.
좇같구만.
가방 챙겨.
- 기름은?
- 뒷자석에 있어.
이건 뭐야?
기름이잖아.
고작 이걸로?
그거면 충분해.
Argh!
앨리스!
진정해요.
Ah!
씨발!
네이선 일어나!
저 년 도망가고 있잖아!
진짜 좇같네.
허?
Oi!
루시!
씨발.
Argh!
- 이봐.
- 빨리 끝내.
- 그 여자는?
- 뒷자석에.
- 반지는 계기판 위에 있어.
- 알았어.
그냥 넣으면 되잖아
쉽지가 않다고.
아니 그렇게 조심스레 할 필요 없잖아.
그냥 구겨 넣으라고
됐어
Ow.
미안해, 앨리스.
안녕, 앨리스.
괜찮아요.
못 해요, 일 하는 중이라서.
멋지구만.
좋아. 준비됐어?
건배~
도와주기로 한 건 맞는데
그렇다고 이렇게 쳐 앉아 있기만 할거야?
좀 있다가 갈게.
- 잭, 우리 얘기좀 해.
- 지금 말고.
이건 결혼 생활도 아냐.
저 여잔 니 행동 신경도 안 쓰잖아.
너 니가 대체 뭐 인줄..
그만해.
너랑 게을러 터져서 빈둥거리는
니 남편새끼 앞가림이나 잘 해.
잭, 넌 내 오빠잖아.
난 그냥 멍하니 서서 지켜보고만 있는 건 싫어.
끝났냐?
전화는 해봤어?
전화해서 미행이나 붙여 봐.
내가 틀린 거면, 이제 다신 이 얘기 안 꺼낼 테니까.
잭, 테킬라 더 필요할 것 같..
총은 언제 샀어?
어디 아픈거야?
앉아 봐.
들어.
총은 좀 치워.
씨발 들라고 했어.
내가 당신 얼마나 사랑한 줄 알아?
사랑 안 하잖아.
날 구속하고 싶을 뿐이지.
앨리스.
다른 놈 만나는 거야?
난 그런 거 못 참아.
그랬다간 죽여버릴 거야.
가볼게.
- 네? 네.
아... 미안한데
잠깐만 있어보쇼.
한 시간 안에 갑니다.
- 뭐 하는거야?
- 잭, 놔 줘. 아파.
자는 사람 몰래 뭐 하는 거야?
그런 거 아냐.
이제 더이상 때릴 일 없을거야.
앨리스, 미안해!
Ow.
이빨에 금이 갔어요.
미안. 이게 다네요.
고마워.
잠깐 혼자 있어도 괜찮겠어요?
왜? 어딜 가게?
잭이랑 얘기좀 하러 가려구요.
딜런... 딜런.
딜런!
이리 와 봐.
나랑 있자.
누군가는 그 새끼 어떻게 해야 돼요.
나랑 있어.
응?
Ooh!
잭도 항상 이렇진 않았어.
변호할 필요 없어요.
나한테 뭐라고 했는 줄 알아?
다른 남자랑 있는걸 보면 죽여버리겠대.
진짜 그렇게 말했어요?
더 무서운 건...
나한테 그 말을 하면서 이 총을 겨눴어.
씨발 새끼..
내일 떠나니 망정이지.
정말 떠나고 싶어?
당연하죠.
아직 주유소 못 팔았잖아.
아무 문제 없어요.
돈이란 게 별로 없을 때만 문제가 되는 거에요.
- 내가 일을 하면 되지.
우리 둘이 벌면 충분할 거에요.
물론이죠. 시간 맞춰 드릴 수 있을 거에요.
2시 어때요?
좋아요. 2시에 보죠.
알겠어요, 그때 봐요.
네이선!
술은 깼어?
거의.
미안해, 앨리스.
그러시겠지.
네.
찰리 울프요.
잠시만요.
저기, 문좀 닫아 줄래?
네.
당신이 보고싶을 만한 게 있습니다.
알겠어요.
거기로 갈까요?
아뇨.
락 상점 옆에 주차장 어때요?
한시간 안에 가겠소.
안녕, 브루스.
잭 어딨어?
사무실에요.
지쳐 보이는군.
네, 조금.
왔다 갔다 하더구만.
밤낮 안 가리고 말이야.
뭐라구요?
- 브루스.
- 잭, 전에 남자답게 약속했잖아.
위스키 한 상자는 어딨어?
곧 드릴게요. 가지러 갈 참이에요.
그래. 오래 안 걸리지.
그렇지?
차 키좀 줘.
당신 차는 어쩌고?
아직 도색중이야.
오래 걸려?
그럴 수도 있고.
네이선이랑 2시에 예약 있어.
젠장.
울프!
이렇게 일찍 연락 올 줄 몰랐는데.
일이 쉽게 풀릴 때가 있죠.
이게 어제입니까?
이럴 수가...
줄 게 있을텐데요?
이 건 가지겠소.
그러쇼.
당신만을 위한 거니까.
몇일 더 머물 작정이요?
그럴 계획은 없는데.
당신이 해줬으면 하는 일이 있소.
듣고 있소.
5만 달러면 괜찮소?
더러운 일이겠구만.
계속 듣고 있소.
내 마누라를 죽여 주시오.
그 년을 없애주시오.
잭, 이런 일은 당신까지 골치아파질 거요.
상관 없소.
나쁜 소식 때문에 민감해진 거라고. 좀 참아 보시오.
- 좀 참아 보시오.
- 나는 멀쩡해요.
당신은 지금 일방 통행로로 진입하는 거요. 알고는 있소?
한번 시작하면 되돌릴 수 없다는 말이지.
그녀에게 경고했소.
그 여잔 이럴 줄 알고도 그렇게 했어요.
그러니까 죽여 주시오.
해 줄 거요 말 거요?
아무렇게나 굴러먹던 현금은 아니겠지?
깨끗한 돈이에요.
추적 불가능한 돈이냐는 말이지.
이런 일에는 영수증 따위 없으니까.
말했잖소 깨끗하다고.
이런 일에는 물론 신뢰가 중요하지요.
당신을 믿어요.
그렇겠지.
하지만 어떻게 당신이 날 속이지 않을 거라 믿을 수 있지 잭?
그러니까 서로 신뢰해야겠죠.
당신과 아내도 서로 믿었었소?
일 하기 싫소? 그러면 내가 한 말은 잊어 버려요.
난 그런 말 한 적 없소.
그래서 수락하는 거요?
좋아요. 하겠소.
하지만 5만에는 안 돼.
얼마면 돼요?
한 자리 올라 가야지.
6만?
아니. 10만.
난 당신이 전문가라 부르는 사람이오.
전문적인 일엔 돈이 들지.
그래서 거래 하는거요?
2시에 치과 약속이 잡혀있어요.
그녀가 다시는 집에 돌아오지 않았으면 좋겠군.
좋아, 이렇게 합시다.
당신네 바로 돌아가서 가만히, 그대로 있으시오.
잘 웃고 다니고, 수상한 행동 말고.
일 끝나면 연락하겠소.
연락 기다리겠소.
오 잭.
인터넷 뱅킹 하지 마쇼. 알겠소?
루시.
못 하겠어.
'못'?
젠장.
뭘 원하든 보내 버려.
내가 알아서 할게.
안녕하세요, 브루스. 좀 어때요?
어제 밤에 일이 좀 있었어
우리가 잘 아는 사람을 만났지.
- 누군데요?
- 에반 블랙.
- 에반을 알아요?
- 내 친척이야.
그건 몰랐네요.
이 동네는 말이야
다들 한다리 건너면 연관되어 있단 말이지.
그렇죠. 좁은 동네잖아요.
당신이 요즘 에반을 피했다고 하던데.
좀 큰 돈을 빚졌다고 하더라고.
그리고 지금까지 한 푼도 못 받았다고 들었어.
이봐요, 괜찮아요. 곧 갚을 거라구요.
- 약속했어요.
- 까는 소리 말고.
돈 갚으라고 하던데.
네 그럴 거에요. 정말로요.
좀 더 잘 했어야지.
걔 친구들이 널 만나러 올거야.
하지만 내가 얘기좀 했지.
내가 먼저 만나 보겠다고 말이야.
너한테서 빌린 돈을 다 받아 주겠다고 했어.
일주일 안에.
못 받으면, 내가 죽여 버리겠다고 했지.
브루스... 돈은 괜찮을 거에요.
곧 갚을 거라구요.
시간을 조금만 더 주세요.
얼마나?
몇 달만.
지금 장난하냐?
아니에요.
그래서 돈이 몇 달 내로 어디서 나오는데?
그건 말 못해요. 하지만 정말이에요. 약속할게요.
개수작 부리지 마.
딱 1주일이다.
돈이 25만 달러나 되잖아요.
그건 예전이고.
- 전이라뇨?
- 내가 맡기 전.
지금은 얼만데요?
지금?
지금은 거의 한 30만 달러 쯤은
되는것 같은데 말이지.
우린 그런 거에 동의한 적 없어요! 제정신이에요?
- 협상은 없어..
- 말도 안 돼요!
말이 되는 걸 보여줄까? 이리 와봐.
아니에요, 괜찮아요.
- 브루스, 제발..
- 두 번 얘기하게 하지마.
Argh, 브루스! 브루스!
딱 1주일 남았다.
몇 일?
브루스, 그만 해요!
저 놈이 알아들은 것 같아?
- 그래?
- 네.
브루스, 알겠어요. 1주일 안으로 갚을게요.
그렇지 않으면?
너한테 묻고 있어.
아니면...
우릴 죽인다구요.
1주일 안에 돈 갖고 와.
루시, 미안해.
손대지 마!
그냥 거기 서있어.
이렇게 될 줄은 정말 몰랐어.
결국 이렇게 됐잖아.
우리는 이제 그 보험금이 꼭 필요해.
알았어.
어디 갔다왔어? 나 늦었잖아
드라이브 좀.
차 키는?
안녕, 앨리스.
세상에!
젠장! 안돼!
이 집은 어때?
외국에 나간거 확실해?
6개월 동안 안 올거야.
코드 아는거 맞지?
맥스가 쉽게 외우는 방법이 있다고 했어.
당연히 그래야지.
베토벤이야.
- 뭐?
- 비밀번호 말이야.
1812년이야. 서곡이 만들어진 게.
차이코프스키겠지, 멍청아.
젠장.
루시, 내 렌즈 혹시 갖고 있어?
응.
내 화장 백에. 갖다 줄게..
저거 뭐야?
말하려고 했어.
아까 당신 기다릴 때 차 안에서 찾았어.
이 짓거리 하다 까먹었을 뿐이야.
얼만데?
아마... 25만 달러 정도?
백만 달러의 1/4이나 되는 돈이잖아.
근데 그냥 까먹었다고?
그 여자 죽일 필요 없었던 거 아냐?
무슨 헛소리야?
브루스한테 그 돈을 줘도 됐었던거잖아.
이걸 찾았을 때 우린 이미 일 저질러 놓은 상태였다고!
참 편하구만.
장담하는데 당신이 이 지경까지 끌고 온 와중에
하나라도 편한 일이 없었어!
여보,
여보.
겨우겨우 살아가는 거 이제 신물이 나.
좀더 잘 살고 싶어.
당신도 그래야 하고.
나갔다 올게.
왜? 나갈 일이 뭐 있어?
좀 있다가 다시 올게. 알겠지?
알았어.
그건 왜 가져 가는데?
안전한 데 두려고.
안녕하쇼, 잭.
- 당신이군.
- 나요.
끝났소?
안 끝났으면 안 왔겠지.
그녀는 죽었소?
- 어떻게 죽였소?
- 오 진정하쇼, 잭.
당신이 모르는게 더 좋을 거요.
궁금증을 갖기 시작하면
거짓말을 할 필요는 없지.
- 그녀는..
- 죽었소.
영원히.
술에 취해 자살이라도 할 생각이오?
아마도.
뭐 당신 마음이겠지.
우리 거래만 잘 끝난다면 말이오.
증거라도 들고 왔소?
아니면 당신 말만 믿어야 하는 건가?
이제는 못 믿겠다는 겁니까?
난 그 여자가 사라져서 당신도 기쁜 줄 알았는데.
당신의 문제들은 해결되었소.
당신이 뭐라 생각하든
난 내 아내를 매우 사랑했소.
너무 사랑했지.
사랑을 표현하는 방법 치곤 너무 미친것 같지 않소?
아무도 날 갖고 놀 수 없어.
사라졌군.
별로 기쁘지 않은데.
앨리스.
나랑 게임이나 하고싶진 않겠지, 잭?
뭐요?
걱정마시오. 더 있소.
어디에?
은행에 있는 안전금고에.
잠깐 걱정했잖소.
내일 언제쯤 돌아오면 될까요?
3시가 좋겠소.
2시로 합시다
술 얘기를 했더니 조금 목마르군.
주변에 있는 좋은 바 하나 소개시켜주겠소?
474.5
- 나는 25만 달러를 원한다.
오늘 정오에 채석장으로 돈을 갖고 와.
너희를 지켜보고 있어! -
젠장!
안녕, 브루스.
루시는 어디 있어?
아직 출근을 안 했어요.
내가 왜 왔는지 아나?
네.
일주일을 준다고 했고 최소한 나에게..
게임하는거 아냐.
오늘은 경찰 업무로 왔어.
사고에 대해서 아는 거 있나?
데빌 바위에서 일어난 일 말야.
아뇨. 그래야 하나요?
넌 배짱도 없는 놈인 모양이군.
무슨 말이에요?
루시의 차를 찾았어. 일부일 수도 있겠군.
보험 사기같은 냄새가 난단 말이지.
날 속일 생각 마.
마누라 이름으로 된 보험 있지?
네.
내 증언이 누군가에게 들어간다면
니 결백 따윈 아무 효력도 없을거야.
하지만 난 이런 일로 너를 번거로울 일 없이
풀어주고 사건을 종결시켜 버릴 수도 있는 사람이지.
하지만 그런 도움을 받고 싶다면, 보상이 필요하단 말이야.
듣고 있어요.
- 절반을 내놔.
- 절반을요?
그렇지. 네가 빚을 갚고 난 다음의 절반 말이야.
안 돼요!
잘 생각해봐, 네이선.
난 지금 매우 관대하단 말이지. 날 모욕하려 들지 마.
마누라의 치과 기록 복사본은 있나?
내가 조사할 때 필요한 거 말이야.
네.
여기요.
그동안 널 과소평가 했어.
자기 아내인데도 말이야.
피도 눈물도 없는 새끼로군.
루시.
루시!
문제가 생겼어
읽어 봐.
언제 온 건데?
좀 됐어.
누가 보냈는지도 모르고?
몰라.
넌 알아?
뭐? 당연히 모르지.
25만 달러를 달래.
이게 우연이라니. 우습지 않아?
이메일에는 그 남자가 우릴 지켜보고 있다고 했어.
남자?
아니면 여자인가?
그럴지도.
- 헛소리좀 그만 해.
- 내가?
여자이든 남자이든 간에, 25만 달러라고 했어.
그래서?
내 말은 보험에 대해서는 전혀 모르고 있거나
나중에 돈을 더 요구할 지도 모르지.
돈을 줘야 할까?
씨발.
싸게 끝낼 수도 있잖아.
싸게?
비교하자면 말이야.
어차피 다른 방법도 없잖아.
그렇겠지.
아직 돈 갖고 있는거지?
차에 있어.
왜?
이미 도박에 써버렸을거라고 생각했거든.
그러지 마.
- 갈거야?
- 어딜?
어디 가는 건데?
난 죽은 몸이잖아 안 그래?
어디 있어?
따라와.
니가 대체 뭐라고 생각하길래
여기 와서 나한테 시비를 거는 거야?
무슨 짓을 한 거야?
네가 한 짓은 뭔데?
미행을 붙였었지.
- 내 돈 내놔.
- 무슨 돈?
그 여자가 가져간 거 알아. 너에게 줬겠지.
내 돈 내놔.
난 네 돈 같은거 없어.
그래?
이걸 찾나 응?
그 여자 어디 있어?
날 쏘겠다고?
그녀가 어디 있는지만 말 해.
좇까.
Argh!
Argh! 씨발!!
날 쐈어! 이 미친 새끼야!
어딨냐고!!
나도 몰라!
말 안 해줬어!
내가 고용한 사람, 비디오 찍은 사람!
- 그 새끼 이름이 뭐야?
- 울프! 찰리 울프!
어디 가면 찾을 수 있지?
여기, 좀 있다가 올 거야
왜?
받을 돈이 있어서.
무슨 돈?
그녀를 없앤 댓가.
어떻게 그를 알아보지?
토네이도를 몰아.
- 여행자.
- 그래. 그 사람은 여행자가 아니지.
이제 어떡하면 되는거지?
뭐 별로 어렵지 않아.
돈을 땅에 내려 놓기만 하고
차에 타서 사라지면 돼.
어림없어.
얼굴 보고 거래하지 않으면 안 하겠어.
총 맞고 싶어 전화했냐?
이게 무슨 암거래 하는건 줄 알아?
난 이 메모리 카드를 계속 갖고 있을거야.
보험금 나올 때까지.
나도 보험 가입 되어 있어.
니 마누라 보험금은 어쩌고?
594.5
이러지 마!
태도가 불량하구만.
이봐, 돈은 여기 있을 거고
나도 당신이 직접 와서 가져갈 때까지 여기 있을 거야.
뭐 아니면 내가 직접 널 쏘고
돈을 직접 가져가도 되겠지.
보험금을 수혜자인 유일한 사람을
그냥 쏴 버리겠다고?
나라면 안 그럴 거야.
Ow! Argh!
- 좋았어!
- 씨발!
씨발!
이봐, 난 널 죽이고 싶진 않지만.
그래야겠어.
그래야 깨끗할 것 같거든.
이걸로 끝이군.
그래야겠지.
Argh!
세상에! Ow!
씨발!
Argh! Ah!
이게 웃기냐?
넌 존나 미친놈이야 그거 알아?
- 가방 안을 봐.
- 왜?
니 표정을 보고 싶거든...
그 여자, 니 마누라.
그 여자한테 있는 거지?
그녀는 건드리지 마.
돈이 어디있는지 쳐 불지 않으면 그 여잔 총알을 먹게 될거야.
내가 말하면..
그럼 안 죽일게.
- 약속해줘..
- 약속하지.
트렁크 안에 있어.
열쇠는... 내 주머니 안에 있고.
- Argh!
있잖아..
- 왜?
...그 여자에게 전해주지...
니가 구해 보려고 노력은 했었다고 말야.
약속했잖아...
- 약속 했잖아...
안 돼
안 돼!!
Argh!
잭?
술 때문에 사단 날 수도 있어.
이래 보여도...
난 아무 짓도 안 했소.
Argh!
이봐요!!
이봐요! 이봐!!
딜런!
Gah!
Boo!
씨발!!
뭐 하는 짓이야?
젠장!
무슨 일이야?
그 새끼가 날 찔렀어.
네이선?
그래. 완전 미친 자식이야.
- 돈은 가져왔지?
- 그래 갖고 왔지.
네이선은 어디 있어?
음. 그게 말이지.
- 어떻게 됐는데?
- 음...
망쳤구나?
자기야, 오늘 일진이 좀 사나웠다구..
죽였어?
내 손을 찔렀잖아.
당신 무슨 짓을 했는지 알아?
그 놈 아님 내가 죽었다고 알겠어? 미안해!
젠장, 찰리!
놈이 죽길 바랬잖아.
그래, 보험금 타고 난 후에.
어떻게 해? 날 덮쳤다고.
씨발 믿을 수가 없다 진짜.
그 쉬운 일 하나를 니가 다 망쳤어.
나한테 다 뒤집어 씌우지 마.
당신이 기다려 왔던 거잖아
25만 달러를 가졌으니 된 것 같은데.
됐다고?
그를 죽이지 말았어야지 멍청한 새끼야!
말 조심해.
그럼 이제 네이선 앞으로 된 보험금은 어떻게 타?
니 무능함에 정말 감사한다. 우리 계획은 그냥 엿된거야.
정말 잘했어, 찰리.
니 남편이 얼마나 힘들었는지 알겠어.
그 놈한테 하던 것처럼 굴지마.
뭐, 그동안 정말 감사했습니다.
무슨 소리야?
난 갈 거야.
그래 나랑 같이 가야지.
이번 생애는 아냐.
그냥 이렇게 가버리지 마.
뭘 기대했는데?
- 그래도..
- 뭐? 우리가 망했다고?
조금은 벌었잖아.
돈은 나눠야지.
욕심부리지 마.
곧 호텔을 상속받으실 텐데.
무슨 소리야?
알게 될 거야.
뭘 알게 돼?
그동안 즐거웠어.
- 카드 내놔.
- 뭐?
카드! 카메라에 있는 메모리 카드!
내 놓으라고!
너도 역시 그동안 만난 여자들 중
가장 미쳤거나 영리한 썅년이로군.
정말 대단해.
Ow!
씨발 이건 뭐야?
딜런, 여기서 뭐 해요?
내가 묻고 싶은 말이야.
세상에 여긴 존나 거대한 정신병원이로군!
- 뭣 때문에 그랬어?
- 하긴 뭘 해?
멍청한 척 하지마.
잭이 이미 다 불었어.
아니야, 이봐, 당신이 다 틀렸어.
- 구라 치지 마.
- 난 손도 안 댔어.
거짓말이에요. 그가 했어요. 앨리스를 죽였어요.
뱀 같은 년!
그리고 네이선도 죽였어!
이봐, 누가 앨리스를 죽였냐면, 저 여자가 죽였어.
딜런 맹세하는데...
난 증명할 수 있다구!
- 거짓말이야!
- 입 닥쳐!
니가 죽인 거 알아.
그녀는 죽었고, 너도 죽을 거야.
나이스 샷!
내가....
Argh!
좇같네.
고통에서 벗어나게 해 줄게.
Argh!
아냐 아냐 아냐 아냐!
내가 돈을 훔쳤어.
알아요.
왜요?
네?
한시간 안에 가겠소.
두시간이 낫겠네요.
좇같구만
이토 Hornblow
첫 번역이었습니다. 오역 의역 있고.. 제가 이해하지 못한 부분은 발번역으로 턱걸이로 했네요 ㅠㅠ
피드백 대 환영입니다! Breasthless@gmail.com 대 환영!